1. Qual o comando para imprimir o diretório corrente?
 pwd
2. Qual é a variável usada pelo shell para listar os diretórios em que deve buscar comandos?
 PATH
3. Qual a variável que controla o prompt?
 PS1
4. Qual o comando para sair do shell?
 exit
5. Qual comando identifica o usuário?
 id
5. Qual comando lista os processos em execução?
 ps
7. Qual comando "imprime" algo no terminal?
 echo
8. Dê o caminho (pathname) completo do diretório desta atividade
   em seu sistema de arquivos.
 /home/rian/p1/u1/5004542846435328
9. Qual o comando de instalação de pacotes de Python?
 pip
10. Em qual diretório o sistema de instalaçao de pacotes de
    Python instala novos comandos?
 ~/.local/bin
